Buyrun... Manhattan'ınız.
Hey, kırmızı kirazım ne oldu?
Ha?
İçinde kırmızı bir kiraz olmalı,
yoksa Manhattan sayılmaz!
Ü-Üzgünüm bu konuda.
Hımph! Dikkat etsen iyi olur.
Ağzımda bu olduğunda işlerim iyi gider.
Ha?
Bu bir uğursuzluk, uğursuzluk!
Verden, (Almanya)
Springer Malikânesi
Silinmiş Bir Geçmiş
Lütfen...
Umarım hâlâ değerli bir şey kalmıştır!
Tamam, tamam... Tahmin ettiğim gibi...
Her şey burada;
bir şeker dükkanı gibi.
Benim için yeterince değerli bir şey var mı?
Hayat gelip geçici. Vali adayı olarak tanıtılmış olabilir,
ama o ve eşi böyle birlikte vurulduğunda...
Hop, işe koyulmalıyım...
Sanırım kasa bu odada olmalı...
Bu ürperme de ne böyle?!
İlk kez bu kadar iğrenç bir şey hissettim...
Bu odada biri var...
Olamaz! Neden bu kadar korkuyorum?
Bana hiç yakışmıyor...
Kıpırdama!
Ellerini kaldır!
Ah, hayır... Arkamdaydı. Kahretsin...
Hepsi o barmenin kirazı unutması yüzünden...
Çabuk ellerini kaldır!
Tamam, tamam...
Biraz rahat bırak beni, memur bey.
Daha hiçbir şey almadım.
Ben polis değilim.
Ha? Ne? Sen de bizden misin?
Öyleyse şu korkunç şeyi bırak da...
Ellerini başına koy!!
Bu adamın problemi ne?
Polislerden bile daha zor biri gibi.
P-Polisler geldi!
Mahvettin, değil mi?!
Ben kaçıyorum!
Peşimden gelme!
Senin gibi biri
sadece beni yavaşlatır!
Lanet olsun!
Beni takip etme, dedim ya!
Kahretsin! Bugün hiç şansım yok!
Doğru...
Tanıdık geldiğini düşünmüştüm...
Gazetedeki adamsın sen...
Belediye Meclisi Üyesi Springer'ın
cinayet davasında
"ilgi çeken kişi" olan doktorsun.
Ve sen de bir hırsızsın?
Aynen öyle! Senin aksine, ben cinayet gibi
anlamsız bir şey yapmam.
O evdeki cinayet hakkında bir şey biliyor musun?
Hiçbir fikrim yok. Hadi, çekil şuradan, olur mu? Görüşürüz.
Hey, Doktor!
En iyi cerrahlardan biri olmalısın, değil mi?
Bu parlak beynim harika bir fikir buldu.
Sence karşılaşmalar tesadüf müdür, Doktor?
Değildir.
İnsanlar arasındaki tüm karşılaşmalar
önceden belirlenmiştir...
Sen ve ben bir takım olmak için
kader tarafından bir araya getirildik.
Ha?
Yeraltı dünyası senin gibi birine ihtiyaç duyan
insanlarla dolu;
doktor çağırmak isteyen,
ama tehlikenin büyüklüğü yüzünden
ölen insanlar.
Yönetimi bana bırak... Heckel!
Seni yeraltı dünyasının en iyi doktoru yapacağım.
Yeraltında çok daha fazla kazanırsın.
Kısa sürede milyarder olursun...
H-Hey, Doktor! Nereye gidiyorsun?
Yapmam gereken bir şey var.
Bir dakika bekle!
O evdeki cinayetleri öğrenmek istiyorsun, değil mi?
Ha?
Şey, katili gördüm de...
O da ne?!
Neden bahsediyorsun?!
Öğrenmek ister misin?
Sarı saçlı ve 20 yaşlarında biri değil miydi?
Ne demek istiyorsun?
Her neyse, bana o katilden bahset!
Bana katılırsan anlatırım.
Bu ucuz apartmanın üçüncü katında.
Bunu nasıl biliyorsun?
O belediye meclisi üyesinin evini hedef aldıktan sonra,
yaklaşık bir ay boyunca araştırma yaptım.
Tam harekete geçecekken, o adam çıkageldi.
Pencereden içeri baktığımda,
belediye meclisi üyesi ve eşi ölüydü.
Katilden biraz para sızdırabilirim diye düşündüm, onu takip ettim.
Bu, bu davada masum olduğunu kanıtlıyor.
İstersen polise haber ver.
Sonra seninle bir yere gidip
bir içki eşliğinde rüya gibi geleceğimiz hakkında konuşabiliriz...
Hey!
Onu neden görmek istiyorsun?
O bir katil, biliyorsun! Kendini öldürtürsün!
Ne düşünüyor bu adam?! Ona yetişemiyorum!
Ama onun gibi bir gelir kaynağı her gün bulunmaz.
Genelde risk almamaya dikkat ederim ama...
Hey...
Yine sıcak bir gün, değil mi?
Aslında belli birini arıyorum...
Hey Doktor, hayatta mısın?
Doktor...
Seni aptal! Silahı var!
Eskiden annemle sık sık yürüyüşe çıkardım...
Ha?
...böyle yaz günlerinde... ayçiçeği tarlasında.
Tabii, çok uzun zaman önce öldü.
O silahı birinin isteği üzerine mi kullandın? Bir adam...
Adam mı? Ah... Bir gün bir barda yanaştı.
Sarı saçlı, 20 yaşlarında bir adam mı?
Ha?
Doğru. Çok güzel bir gülümsemesi vardı, o Erich'in.
Demek adı Erich'miş...
Birkaç kez görüştük ve iyi arkadaş olduk.
Beni evine davet etti... Meclis Üyesi Springer'ın evine.
Yakın zamana kadar o köşkte mi yaşıyordu?
Evet. Yaklaşık bir yıldır ona bir oğul gibi baktıklarını söyledi.
Hey, ben o evi bir aydır gözlüyordum,
ama onun gibi birini hiç görmedim.
Harika bir aileydiler.
İşte bir fotoğraf...
Bu ben, Belediye Meclisi Üyesi ve eşi.
Ama onları affedemediğim bir şey vardı.
Mülklerinde bir ayçiçeği tarlası vardı,
ama otopark yapmak için onu yok etti.
Bunun çok kötü bir şey olduğunu söylediğimde, Erich de bana katılmıştı.
Y-Yoksa onları bu yüzden mi öldürdünüz!
Ayrıca, Erich bana şunu söylemişti...
Belediye Meclisi Üyesi Springer'ın bir metresi varmış.
Şunu da söyledi.
"Artık Springer ailesinin bir üyesi olmak istemiyorum.
Ben o ailenin bir üyesi değilim." Sonra bana şunu rica etti...
"Lütfen o aileyi ortadan kaldır."
Metresi olması çok kötü bir şey...
Benim annem de birinin metresiydi.
D-Dinle... boş ver şimdi bunları.
O evdeki kasayı biliyor musun, nerede?
Sanırım 2. kattaki çalışma odasının arkasında.
T-Tamam!
Doktor, siz de hızlıca buradan uzaklaşsanız iyi olur!
Biliyor musunuz?
Geçmişi silebilirsiniz.
Beğenmediyseniz, her şeyi silebilirsiniz...
Hayatınızı sıfırlayabilirsiniz.
Bence öyle değil. Unutmaya çalışabilirsiniz, ama geçmişinizi silemezsiniz!
Doğru...
Neden böyle düşündüm ki...
Neden o zaman şöyle düşündüm:
Bu tetiği çekerek geçmişi silebilirim?
Neden onun ricasına kulak verdim acaba...
Söyleyeceklerim bu kadar. Lütfen gidin.
Ah, evet...
Siz Dr. Tenma'sınız, değil mi?
Lütfen mesaja bakın.
Size ondan bir mesaj var...
O evin çalışma odasında bulacaksınız.
Ne?!
Buraya geleceğinizi biliyordu.
Erich dedi ki,
"Kaderiniz çoktan belirlendi."
Elveda...
Doktor!
Söylemiştim, değil mi? Ah...
S-Sakın bana sen...
Oh, bu bir intihar.
Bu da ne böyle?!
Ölmenin ne faydası var?
Öldüğünde her şey bitmiş olacak.
Yaşamak gibisi yok,
değil mi Doktor?
Evet... Ara sıra mantıklı şeyler
söylüyorsun, ha?
Ara sıra da ne demek?!
Yani... Sen o inanılmaz seri katil
Johan'ın peşindesin, öyle mi?
Neden bu kadar saçma bir şeyle uğraşmayı bırakıp
benimle takılmıyorsun?
Oh... Bu arada, az önce bu kapıyı açmaya çalıştığımda
tüylerim diken diken oldu...
Bu da ne?
Neden titriyorsun, Doktor?
"Bana bak! Bana bak!
"İçimdeki canavarın ne kadar büyüdüğünü gör,
Dr. Tenma..."
Johan... Keyfi yerinde.
Hey, Doktor!!
Bir dakika! Beni dinle!!
Hey, Doktor!
Sana harika bir teklif sundum.
Minnettar olmalısın.
Benimle takılacağına söz vermiştin, değil mi?
Kim takılacağımı söyledi?!
Hey! Polislerden kaçmak için
paraya ihtiyacın var, değil mi?
Bin arabaya!
Bu senin müşterin.
Seni hastana götürecek.
Eşyalarını ben alıkoyacağım.
Onları geri istiyorsan,
işini yap, paranı al,
ve Grasten Sokağı'ndaki Frank'in yerine gel.
Hoşça kal. Elinden geleni kazan!
Bu gerçekten kârlı bir iş.
Şimdi... Peşinat aldığıma göre,
sanırım bir içki içeceğim.
Avukat... Size bir doktor getirdim.
Çok şükür, Doktor... Acele edin...
Lütfen kanamayı durdurun.
Koltuk altı atardamarınız hasar görmüş.
Silahtan mı vuruldunuz?
Evet... Hey, Doktor,
eliniz boş.
Cerrahi malzemeleri aldınız mı?
Hayır. Şehirde çok tehlikeliydi...
O kadar ilerleyemedim...
Burada malzemem olsa bile
ameliyat edemezdim.
Onu en kısa sürede uygun bir doktora
götürseniz iyi olur.
Yapabilseydim bunu yapardım!
Hadi çabuk onu iyileştir!
Vurulalı ne kadar oldu?
Soruları boş ver!
Dört saat önce mi?
Bu sabahki terör saldırısından
siz mi sorumlusunuz?!
Ya öyleysek?
Reddediyorum!
Ne?!
Ne dedin sen?!
Kontrolsüz terör saldırılarından
sorumlu olan birini
tedavi etmeye niyetim yok!
Şaklabanlık yapma! Şu anki durumunun
farkında mısın?
Bir dakika bekle.
Dinle, doktor... Yakında yardım için
arkadaşlarımız gelecek.
O zamana kadar kanamayı durdur, olur mu?
Bu tavır da ne?!
Ölmek mi istiyorsun?
Beklemeni söylemiştim.
A-Ama... Avukat Bey...
Bu doktorun elinde şu an
hayatım var...
Eğer ölürsem...
Onu vurmanı istiyorum.
Burası hayır kurumu değil,
biliyorsun.
Sana verdiğimiz 250.000 markı
geri ödersin artık, değil mi Heckel?
Bay Gross... Kesinlikle
geri ödemeyi düşünüyorum...
Güzel. Böyle düşünmene sevindim.
Şimdilik iki kolunu da kırın.
Anladım! Ödeyeceğim! Söz veriyorum!
Aferin...
- Lütfen bir ay daha bekleyin...
- Bu sabah teröristlerin rastgele
- Bacaklarını da kırın.
- silahla saldırısında
Erfurt İstasyonu'nda, görgü tanıklarının ifadeleriyle polis,
şüphelileri Max Steindorf ve Karl Blunt olarak belirledi.
- Bekleyin lütfen... Ne?!
- GWE tarafından açıklandı:
Bu ikisiyle ilgili güvenilir bilgi getirene
300.000 mark ödül verilecek.
Demek onlardı...
Ha?
O parayı size ödeyebilirim.
O adamların nerede olduğunu biliyorum!
Bu borcumu siler!
Doğru söylüyorsan iyi.
Yoksa boynunu kırarım.
Doğru! Doğru! Kesinlikle doğru!
Ah, ama Tenma şu an orada...
Neyse...
Yaptığım şeyin
kontrolsüz bir terör saldırısı olduğunu
söyledin, değil mi?
Bu saçmalık! Yaptığım şeyin
haklı bir nedeni vardı...
GWE'nin başkanını öldürdüğüme göre,
yarın ölsem bile umrumda olmaz.
Çok iyi hissediyorum.
Avukat Bey...
Ben Doğu Almanya'da avukattım...
Bu adam da bir politikacının sekreteriydi.
Duvar yıkıldığında,
hepimiz işsiz kaldık.
Doktor... Bizim hissettiklerimizi
anlayabiliyor musun?
Duvar yıkıldıktan sonra, GWE
para gücünü kullanarak
Doğu Almanya'ya sızdı...
Topraklarımıza agresif bir şekilde fabrikalar
inşa ettiler... birbiri ardına...
O bizim ülkemiz... Onu vurmaktan gurur duydum.
Gurur duydum...
Ah! Avukat Bey!
Soğuk... çok soğuk...
B-Bekle!
Arkadaşlarımız yakında gelecek!
Gelmeyecekler.
Arkadaşlarımız gelmeyecek.
İçimden bir ses öyle diyor...
Kanamayı durdurun!
Hemen durdur! Yoksa seni vururum!
Seni... öldürürüm!
Ölmek istemiyorum...
Ha?
Korkuyor musun?
Ölmekten korkuyor musun?!?
İşte böyle öldüler.
Öldürdüğün o on iki kişi.
İşte böyle!
Birini öldürmenin anlamı bu!
Bana biraz dezenfektan
ve bir makas getirin.
Ne?
O kadarınız vardır, değil mi?!
Atardamar kanaması...
Hipotansif şoka girdi.
Kanamayı durdurmak için
hasarlı atardamara
parmak baskısı uygulayacağım.
Açık yarayı dikeceğim.
İğne ve iplik...
B-Böyle şeylerimiz yok.
O zaman bir zımba yeter!
Zımba mı?!
Çabuk olun, getirin!
Evet, efendim!
Tamam!
Ha?
Ne yapacaksın?
İlk yardım uyguladım.
Onu hastaneye götürüyorum.
H-Hastaneye mi?!
Ne düşünüyorsun?!
Onu bırakmazsan seni öldürürüm!
İstersen vur beni!
Eğer beni vuracaksan,
o zaman bu adamı hastaneye sen götür.
Beni buraya bırak...
Sen buradan uzaklaş...
Az önce hatırladım...
Yüzünü bir yerden tanıdığımı düşündüm.
O seri cinayetlerde aranan
o doktor sensin, değil mi?
Çabuk ol da beni bırak!
Yaptığım şey
rastgele bir terör saldırısı değildi.
Öldürdüklerim GWE'nin başkanı,
onun uşakları,
ve korumalarıydı.
Yani hiç masum kurban
olmadığını mı söylüyorsun?
Gazete bayiindeki kızı mı
kastediyorsun?
Demek biliyordun...
Onu vurduğunu.
Neden benim gibi bir adamı kurtardın?
Öldürüleceğinden korktuğun
için değil, değil mi?
Gözlerin ölmekten korkmadığını
söylüyor bana.
Neden bu rastgele teröristi...
bu katili kurtardın?
Çünkü sana inandım...
Bir insan olduğuna.
Çabuk ol da git!
Polisler gelecek...
Yaşamalısın...
Sen...
Harika bir doktorsun...
Peki para ne oldu?!
Hey, Doktor!
- Sakın onu iyileştirip öylece bıraktın deme!
- Bu sabah Erfurt İstasyonu'ndaki
terör saldırısı failleri
yakalandı.
- Bir şey söylesene?!
- Polis güçlü bir direniş bekliyordu.
Ancak görünüşe göre
direniş göstermeden teslim oldular.
Biz burda hayır işi yapmıyoruz, sen... Hey...!
511 Kinderheim